Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзеннің жағасында келе жатқан пойыздың дыбысы
Төменге қарап гүлдеген күнбағыстың түсі
Күннің батуы жолақты жиекке айналады
«Рахмет» деген сайын неге жылағым келеді?
Мен бала сияқтымын
Мен барлық көз жасымды тоңазытқышта қалдырдым деп ойладым
Қызыл ровер, қызыл ровер, сол қызды дәл жанына жібер
Қош бол, көруші
Біз жүре береміз
Бұл жолдың соңында аспан немесе басқа нәрсе болмаса да
Мен тек сенімен бірге болып, бірге күліп жүргім келеді
Мақтаныш, тілек және үміт
Менде сіз сияқты олар әрқашан болады
Сіз қорқып, қатты қорқып, депрессияға түскенде
Мен сені қорғаймын, Мен сені әрқашан қолымда бар нәрсемен қорғаймын
Мен сізге бетіңізге уәде беремін
Киото (2-бөлім)
Ах...
Күннің батуы қандай әдемі
Күннің батуы қандай әдемі.
Келесі бір білгенім, қолыма кетмен тұрдым.
Мен білмей тұрып, қолыма кетмен ұстап тұрдым.
Мен армандағанымды тез түсіндім,
Мен мұның арман екенін бірден түсіндім, бірақ...
бірақ менде сағыныш сезімі болды, мен оны қолдана бастадым.
Мен неге екені белгісіз сағыныш сезімін сезіндім, сондықтан мен кетменді тербете бердім.
Маған біреу қоңырау шалып жатыр.
Біреу қоңырау шалып жатыр...
Әй, мынау бес жыл бұрын мені тастап кеткен ғашығым.
Бұл мені бес жыл бұрын тастап кеткен қызым.
Леви… бұл сенің кінәң.
Б... бір сызық
Түсімде біз ешқашан ажыраспадық.
Бізге бұл жерде ажырасудың қажеті жоқ еді.
О, дұрыс.
А... дұрыс, мен...
Ол үшінші дан лигасынан өте алмады, сондықтан ол туған қаласына қайтып кетті.
Мен 3-дан лигасынан өте алмай, үйге қайттым.
Бұл үйдің жарығы.
Мен жылайтын сияқтымын.
Жылағым келеді
Барлығы осында!
Барлығы осында және жақсы.
Менде бәрі жақсы.
Мен Джин Чанмен де, Бан Чанмен де танысқым келді!
Менің әжем мен атам да осында.
Мен оларды қатты сағындым.
Данг, Кай шынымен жақсы.
Ашу күшті ғой!
Оны мұнда ешкім жеңе алмайды.
Бұл жерде мені енді ешкім жеңе алмайды
Ол керемет.
Бұл таңқаларлық
Әке, Джин, барлығы...
Әке, ата, барлығы.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Кешіріңіз...
Сіз мені көптен бері қолдап келесіз, бірақ...
Сіз мені ұзақ уақыт бойы қолдасаңыз да...
Бәрі жақсы, Кай.
Дұрыс, мен кәсіпқой бола алмаймын.
Маман бола алмасаңыз да.
Бақыт деген не?
Бақыт - қай жерде болсаңыз да таба алатын нәрсе.
Шындығында, сіз оны қай жерде болсаңыз да таба аласыз.
Тек толыққанды өмір сүріңіз және бұл жақсы.
Сондықтан бар күш-қуатыңызбен өмір сүрсеңіз, бұл жеткілікті.
Болды, Кай.
Дұрыс.
Ең қызық
Мені күлдірген нәрсе —
Түсімде болса да шоги ойнадым.
Түсімде де шогиді меңзедім
Бұл...
Ой!
Мен әлі де кәсіпқой болғым келді,
Сонда да мен шоги ойыншысы болғым келгені үшін өкінемін.
мен қатты өкінгенім сонша, ішім ауырып жүрді.
Ішім ауырды ғой.
Бұл Шимада, 8-дан үшін қорқынышты түс сияқты болуы керек.
Шимада 8-дан үшін бұл қорқынышты түс сияқты болуы керек.
Осы қарқынмен оның төрт рет қатарынан жеңілу ықтималдығы жоғары.
Осы қарқынмен мен 4 тік түзуден айырылып қалуым мүмкін.
Оның туған жерінде матч болмайтын шығар.
Енді туған қалада төбелес болмайды.
«Біреудің артынан сөйлесу» деген тіркес, бірақ бәрібір...
Мен саған артымнан сөйлес дедім.
Бұл өте жетілген емес.
Бұл өте танымал емес...
Оларды кешірім сұрауға мәжбүрлеу қиын болады.
Кешірім сұрасаң да, қиын.
Ой, менің ішім ауырып тұр.
Менің ішім ауырады.
Вент ашылғалы үш күн өтті
Ал... дайындалатын кез келді.
Меніңше, дайындалатын уақыт келді.
Мен шоги бола алмай, ауылға қайттым
Маман бола алмай, ауылға көшіп кеткен мен.
Осы уақытқа дейін жету үшін бәрін тәуекелге батқан мен енді қатарынан төрт жеңіліске тап болды.
Мен бәрін сызыққа қойып, осы уақытқа дейін келсем де, мен 4 вертикаль алатын сияқтымын.
Қайсысы қорқынышты түс?
Бұл қорқынышты түс...
Соңына дейін көру арқылы білемін!
Толығырақ ләззат алайық!
Бұл Арыстан патша турнирінің төртінші матчының екінші күні.
Арыстан патша матчы 4-ойын 2-күн
Бірінші күні Мастер Соуя қорғанысын қамтамасыз етіп, бірінші шабуылды бастады,
Бірінші күні-
Қорғанысты нығайтып қойған Соя шебері алдымен шабуылдауға тырысады, бірақ...
бірақ Шимада жақсы қарсы шабуылға шықты және үстем позицияны аздап сақтайды.
Шимада мырза қарсы шабуылға сәтті өтіп, сәл басымдыққа ие болды.
Шимада N-7c-пен шабуыл жасай бастады, бірақ матч жабық қозғалыспен кейінге қалдырылды.
7 Санкей
Шимада мырза шабуылға шыққанда,...
Пломбалаушы болды
Хидейама таңғы ас бөлмесі
Сонда да Шимаданың N-7c тым ерте деп ойламайсыз ба?
Сонда да Шимада 8-ші Данның 7-ші Санкацурасы...
Сіз тым алға еңкеймейсіз бе?
Иә, ол шабуылға дайын емес, үрейленіп тұрған сияқты.
Аа, сіз қорлайтын нәрсе істеуге тырысқаннан гөрі асығып тұрған сияқтысыз.
Мисо сорпасын алғыңыз келе ме?
Өтінемін.
Оны сызғысы келмейтін шығар.
Сіз оны ұзартқыңыз келмейді, солай ма? Ол өзін жақсы сезінбейтін сияқты...
Өйткені, ол ауру сияқты.
Тағы да...
Сонда да,
Шимада қолынан келгенін істеп жатыр, бірақ ештеңе көзге түспейді.
Шимада-кун да барын салуда, бірақ әсерлі емес.
Соуяға қарсы емес.
Менің ойымша, бұл Сояға қарсы.
Менің ойымша, біз төрт жеңіліске қарап отырмыз.
Бұл жолы ол 4 тік болатын сияқты.
Сондықтан Шимада, 8-дан туған қаласында тағы бір кездесуді өткізіп жібереді.
Шимада 8-дан, туған жерінде тағы да кездесу?
Ямагата өте алыс.
Ямагата алыс.
Кешеден бері күту залының пікірі біркелкі.
Кешеден бері күту залында бұл матч Суяда да болды деген болжам болды.
Соя Мочи Исшики болды
Шимада мырза бұл жолы белсенді.
Шимада бұл матчта белсенділік танытуда.
бірақ мен оны дүрбелең деп атамас едім.
Бірақ мен ешқашан асықпаймын
Ол әдеттегідей ойнайды.
Әдеттегідей.
Маған солай көрінеді.
Маған солай көрінеді
Жүйке соғысы басталды, бірақ—
Нервтердің шайқасы жалғасты,
Шимада мырзаны Мэйджин Соя ренжітпеді.
бірақ Шимада тайсалмады, өйткені ол Мастер Соуядан бірнеше ұпай жинады.
Егжей-тегжейлі ұпай жинады
Олар айтқандай жаман емес көрінеді.
Бұл соншалықты жаман болмауы керек.
Кирияма!
Үлкен ағаның денсаулығы нашар екенін неге айтпадың?!
Ағаңның жағдайы нашар.
Маған неге айтпайсың?
Riiiing
Риийинг
Гррр!
Мен оны төсегі бар лимузинмен Киотоға апарар едім!
Мені Киотоға төсегі бар лимузинмен жіберді!
Ал бұл не?! Екеуің бірге жаттығасыңдар ма?!
Ал не? Екеуіңіз ұзақ уақыт бойы бірге зерттеу жүргіздіңіз бе?
Неге шақырмадың?!
Неге мені де шақырмайсың?
Мен Үлкен ағаның шәкіртімін және сіздің шеберханадағы ағаңыз!
Мен сенің ағаңның кіші шәкіртімін және зерттеу тобында сенің ағаңмын!
S-Кешіріңіз! Мен сізбен байланысуға тырыстым, бірақ...
Сиқыр формуласын ашу
Мен сізбен байланысуға тырыстым, бірақ
Шимада...
Мм, мм... Шимада мырза...
Өтінемін, жасамаңыз. Ол үлкен шу шығарады.
Тоқта... бұл үлкен әбігерге түседі.
Менің ішім тесіліп қалатыны соншалық,
Ішім бір саңылауды сезбей тұра алмаймын...
сондықтан балаға айтпа.
Балаға айтпа~
Үлкен аға! Сенімен бәрі жақсы ма?!
Бауырым~ Жақсысың ба? Мен қазір келемін!
Мен келе жатырмын!
Бірде ол тікұшақпен көршілес бастауыш мектептің ауласына қонды.
Ол бір кездері жақын жердегі бастауыш мектептің ойын алаңында болған.
Мен сізді бұрын тікұшақпен мінген деп естідім...
Менде де сіріңке болмаса, мен сонда ұшып кетер едім.
Ойын болмаса, мен де ұшып кетер едім...
Шоги Холл
Кирияма, Үлкен ағаны жақсы күт.
Кирияма Ағайын сұра
Аяқталғаннан кейін де менің жанымда болыңыз.
Матч аяқталғаннан кейін де онымен бірге болыңыз.
Мен ағамның қолынан келгеннің бәрін жасайтынына сенімдімін...
Не болса да,
Мен оның соңына дейін ойнайтынын білемін.
Соңына дейін көрсетемін.
Жарайды. Мен түссіндім.
Иә, түсінемін.
Мен ол үйге келгенше онымен бірге боламын деп уәде беремін.
Оларды міндетті түрде үйге апарыңыз
Төраға, тым болмаса таңғы эфирді жасауға рұқсат етіңіз немесе матчты қайта үзіліс жасауға рұқсат етіңіз!
Төраға~!
Ең болмаса... таңғы хабар!
Тіпті тығыздағыш қол!
Менде бәрі жақсы! Мен мұны істей аламын!
Жарайды, қолыңнан келеді!
Ант етемін!
Сіз мұны істей аласыз!
Мен тіпті жаңа ресми киім сатып алдым!
Жаңа кимоно кисем де...
Маған теледидарға шығуға рұқсат етіңіз!
Маған теледидарға шығуға рұқсат етіңіз! Уф, уф...гохогохо
Ресми бақылаушылардың бірі Цудзи, 9-дан тұмаумен ауырған сияқты.
Бұл тұмау...
Цудзи 9-дан, Сейтачи Кайдзин
Олар жаңа ғана білді және бұл нәтиже.
Мен жаңа ғана білдім, бұл солай хаха...
Барлығыңыз шайыңыз! Қолдарыңызды дезинфекциялаңыз!
Тұмаумен ауыратындар бар ма?!
Басқалары бар ма? тұмау!
Алға қадам бас!
Алға шық!
Егер сіз ойыншыларға жұқтырсаңыз, мен сізді өлтіремін!
Қарсыласыңа жұқтырсаң, мен сені өлтіремін!
Охон гогого
Кешеден бері ол өктемдікпен тамағын сыпырып жатыр.
Кеше бірдеңе болды.
Мен сізді шынымен бастық деп ойладым.
Мен оның теледидардан суық тигенін жасыратындай қатты болғысы келетінін ешқашан ойламаппын.
Мен теледидардан көрінгім келгендіктен, суық тигенімді жасырдым деп ойламадым...
Мен білемін. «Әдемі көріністің ысырапы» оны өте жақсы сипаттайды.
«Өкінішке орай әдемі» деген сөз оған арналған емес пе?
Га
Сонымен, Смит,
...Сондықтан Смит
Мен сізді алмастыратын бақылаушыдан ресми бақылаушыға дейін көтеремін!
Осы уақытта мен орынбасарлықтан толық куәгерге дейін көтерілемін!
Не?! Сонымен кенеттен?!
Не? Мен... кенеттен бе?
Бірақ он минуттан кейін басталады!
10 минут бұрын?
Жарайды, матч бөлмесіне бар!
Енді ойын бөлмесіне барыңыз!
Мен де мөрленген қимылмен конвертті ашуым керек пе?!
Ал кенет мөр ашылды?
Мұндай маңызды рөлге тәжірибе жоқ па?
Мен мұндай маңызды рөлді жаттығусыз орындауым керек пе?!
Күтпе!
Қазір немесе ешқашан!
Біреудің бақылаушысы
Менің жеке тақырып сәйкестігі
Ал мен өзімдікі болғанша, басқа біреудің титулдық матчына бақылаушымын ғой?!
…Эй, мен
Біреудің бақылаушысы
Менің жеке тақырып сәйкестігі
Сіздің титулдық матчыңызда басқа біреудің куәгері бірінші болып келеді ме?
Біреудің бақылаушысы
Менің жеке тақырып сәйкестігі
Бұл қандай болжам?!
Бұл қандай жалау?
Бұл өте қорқынышты!
Қалай болғанда да, бұл жақсы емес сияқты!
Жақсы болады! Мен сөз беремін!
Жарайды! Сенімен бәрі жақсы ма!
Мұндағы ойыншылардың барлығы дерлік ешқашан титулдық матчта жарыспаған!
Мұнда кәсіпқой ойыншылардың ешқайсысы титулдық матчты өткізген жоқ.
16-шы магистр
Ал, менде бар!
Жақсы, мен істеймін!
16-шы магистр
Бэм!
Жылтыр
Мен өзімді алмай тұрып, басқа ойыншының мөрленген қозғалысы бар конвертті ашу керек...
Өзіңнің мөріңді ашқаннан гөрі, біреудің мөрін ашу оңай...
Жылтыра
Жылтыр
Өзім үйленбес бұрын куәгер ретінде досымның некесін тіркеуге мөртаңбамды қойған сияқтымын.
Мен тұрмысқа шықпас бұрын—
Мен құрбымның неке тіркеуіндегі куәгер мөрін басқанмын... осындай нәрсе ме?
Бұл құрмет болса да...
Жоқ, мен бақыттымын, бірақ...
Енді оны ашайық.
Мен енді конвертті ашамын.
Тығыздалған қозғалыс S*6f.
Тығыздау қолы 66 күміс штрих
Сөйтіп, екінші күні шымылдық үнсіз көтерілді.
Және—
Екінші күні шымылдық тыныш көтерілді.
Ал енді...
...және т.б
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Сәлем! Кирияма
Кирияма!
Ал енді мен демонстрациялық тақтаны түсіндіруді бастағым келеді
Олай болса, бұдан былай Арыстан патша матчының 20-шы маусымы, төртінші ойын.
20-шы Арыстан патша турнирінің төртінші матчының екінші күні.
Мен екінші күнгі кең түсініктемені бастағым келеді.
Алдымен кеңес комментаторын таныстыруға рұқсат етіңіз,
Біріншіден, осы турнирдің үлкен түсіндірмесі—
Шоги айдаһар Фуджимото Райду.
Фуджимото Райдо Кирю
Ал осы матчты бақылаушы Цудзи, 9-дан, тұмаумен ауырды.
Ал бұл жолы куәгер Цудзи 9-дан...
Бұл тұмау болғандықтан, барлығына әсерін ескере отырып...
біз аудиториямызды ескере отырып, жылдам әрекет еттік және 5-дан Кирияма Рейден түсініктеме беруін өтіндік.
Маған қысқа мерзімде сіздің атыңыздан түсініктеме беруді сұрады.
Рей Кирияма 5-ші дан
Мен-қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Эй... Сізге көп рахмет.
Жүйкеден микрофонды екі қолмен ұстау
Өздеріңіз білетіндей, Кирияма, 5-дан,
Бәріңіз білетіндей, Кирияма 5-ші Дан...
Жүйкеден микрофонды екі қолмен ұстау
Тарихтағы бесінші орта мектеп кәсіби шоги ойыншысы ретінде...
тарихтағы кәсіби шоги ойыншысы атанған бесінші гимназия студенті болғаны үшін көп көңіл бөлді.
Назар аударғанымен
Мұны істеген қалған төрт адам, соның ішінде Мастер Суя, барлығы Мастер болды,
Кіші орта мектеп мамандары туралы айтсақ—
Олардың барлығы, соның ішінде Соя ұстаз да кейін шебер болған деседі.
, сондықтан сіз кіші жоғары кәсіби мамандарды болашақ шеберлер деп айта аласыз,
Олар болашақ шеберлердің жұмыртқалары деуге болады.
бірақ сіз бұл туралы не ойлайсыз?
Жеке сіз ше?
Иә? Менің қабілетім үлкен әріптестеріммен салыстырғанда онша емес. Кешіріңіз.
үшін? А, бұл...
Өзімнің үлкендеріммен салыстырғанда, мен кенеттен кішірейіп кеттім...
Кешіріңіз...
Мұнда не істеп жүрсің?!
Мүлдем!
Кіші сыныптағы дебюттің өзінде, C1 деңгейінен шығу үшін осыншама уақыт қажет болса, бұл мағынасыз болады.
Сіз кіші мектеп оқушысы ретінде қанша дебют жасасаңыз да—
Егер сіз кенеттен С1-де осылай тұрып қалсаңыз...
Мұның мағынасы жоқ!
Мен мектептің бірінші курсында дебют жасадым, бірақ оның жасында мен В2-де болдым.
Мен мектептің 1 курсында дебют жасадым, бірақ мен бұл жігіттің курсында В2 болдым.
Менің айтайын дегенім...
Менің айтқым келгені...
Мен одан да әсерлімін!
Мен жақсымын!
Бұл менің ойым!
Менің айтқым келгені осы!
Уф... (Фуджимото) Бірақ сіз қалай ойлайсыз?
Олай болса, маған жауап беріңіз.
Неліктен әлем «junior high дебют» деген сөзге ғашық?
Әлем тек «кіші мектеп оқушысы ретінде дебют!» деген сөзге риза.
Бұл мен үшін түсініксіз!
Мен оны мүлдем түсінбеймін!
Болашақ шебер?
«Болашақ шебері»?
Мұны ешкім білмейді!
Сіз мұны түсінбейсіз!
Мақсат – «кәсіби маман болу»,
Менің мақсатым – кәсіби маман болу—
Мақсат ешнәрсеге шебер болу емес сияқты...
, бірақ «қандай жағдайда болса да Мастер болу» мақсатының болмауы мен шыдай алмайтын нәрсе.
Маған ұнамайды!
Жапон позициясы, қалаусыз болу өте әдемі нәрсе,
Жапондықтар тілегі жоқ деп әдемі айтады, бірақ...
неге мақсат қою жақсы, ал қалау жаман?
Жақсы мақсат қойып, сараң болмау біртүрлі емес пе?
Біртүрлі емес пе?
Дәл солай емес пе?
Олар бірдей нәрсе.
Иә, иә.
Қызару
m -100 -100 b -45 -155 45 -155 100 -100 155 -45 155 45 100 100 46 155 -45 155 -100 100 -155 45 -150 -4101
Рельеф
m -100 -100 b -45 -155 45 -155 100 -100 155 -45 155 45 100 100 46 155 -45 155 -100 100 -155 45 -155 -4101
Иә, иә
m -100 -100 b -45 -155 45 -155 100 -100 155 -45 155 45 100 100 46 155 -45 155 -100 100 -155 45 -150 -4101
Айтпақшы, мен бір болғым келеді!
Айтпақшы, мен сондай болғым келеді.
Жер
Соққы
Сол жұмбақ қыздың арқасында мен көптен бері бұғаттадым, бірақ...
Мен әлгі бейтаныс адамның арқасында ұсталдым,
Мен оны сүйреп, өзім Мастер боламын деп ант етемін.
Мені міндетті түрде төмен қарай сүйреңіз—
Мен шебер боламын! (1-аудитория) Иә, иә
m 273 413 l 533 411 532 324 269 327 m 827 321 l 827 407 1011 407 1007 319
Бірінші рет келгендер
Ардагерлер
Иә, иә.
Оған дейін менің А сыныбынан кетуге ниетім жоқ!
Осы уақытқа дейін мен ешқашан А сыныбын тастамайтыныма бәс тігуге болады!
Ал бір рет атақ алсам, ол менікі!
...дәлірек айтсақ, алсаң, қайтарасың!
Мен оны өлгенше ұстаймын!
Мен сені өлгенше ұстаймын!
Уау!
Барлығы осы!
Міне!
Мен қорқамын!
Қорқынышты!
P.S. Шимада, сені осындай адамдар қоршап алып, олармен күнде ұрысып жүрдің ғой, иә?
P.S. Шимада мырза...
Сені осындай адамдар қоршап, күнде ұрысып жүрдің...
Сіздің тек ішіңіз ауыратыны сізді бір жағынан құбыжық етеді!
Ішің ауырса ғана құтыласың дегені белгілі бір мағынада сенің де құбыжық екеніңді білдіреді.
Менің қолымнан келмейді! А сыныбы: мүмкін емес!
Менің қолымнан келмейді!
А класы мүмкін емес!
Уау...
Киото (2-бөлім)
Киото (3-бөлім)
Ауырды.
Ауырды...
Күрсін... ауырады...
Ауырды.
Уф... ауырады
Уф... бұл ауырады...
Адам, ауырады.
Бұл жай...
Мүлдем, шынымен... күрсініп...
Қарға!
Қарғыс атсын... Ух...
Ішімдегі шұңқырда солқылдаған қара батпақтай.
Ішімдегі шұңқырда қара батпақ соғып тұрғандай.
Ей, мен өзімді тірідей сезінемін.
Бұл сізді шынымен тірі сезінеді!
P-5g+? Ол мұнымен барады ма? Бұл ақылсыз!
Бес жеті қадам! Сіз осында барасыз ба? Бұл шектен шыққан!
Егер ол шабуылға жол берсе, оны қоршауға алады!
Шабуыл аяқталғаннан кейін сізге тез арада шабуыл жасалады.
Өзінің патшасы әлі солқылдақ жерде.
Меншікті доп әлі де тұрақсыз
Шабуыл қанша уақытқа созылады?
Ол шабуылды қанша уақытқа дейін сақтай алады?
S*6g! Қауіпті!
6-топтама жеті күміс!
S-7h.
7 сегіз күміс
R-2h! Тағы да қорқытыңыз!
2-сегізінші, оны қайтадан толтыр
Шимада патшаны осылай аяқтай ала ма?
Шимада: Біз оны осылай бірге сақтай аламыз ба?
Дегенмен оның қарсыласы - Суя.
Бірақ қарсылас Соя.
Бірақ ол үлгере ме?
Жоқ, бірақ ол келеді ме?
Ол болмайды.
жеткізілмеген!
R-7a.
7 бір шыбын
Ол оны мініп алып шықты!
Аман қалды! Рук пен Аюму бар болғаны 2 дана!
Қарға мен пешкамен ғана ма?
Енді Соуя шабуылда.
Оның үстіне кезек Сояға!
Міне, 8-данның Шимадасы шабуыл жасайды...
Мұнда Шимада 8-данның шабуылы...
аяқталды
Тоқта!
және Мастер Соуяның қарсы шабуылы басталды.
Мастер Сояның қарсы шабуылы басталды.
Бұл шайқас болды...
Бұл сәйкестік.
Мен күту бөлмесіне бара жатырмын.
Күту бөлмесіне барыңыз
А... қар жауды...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Қанша күрессең де,
Қанша қиналсам да,
Аяусыз толтыру
ол мені аяусыз жерлейді.
Көзімді жадыратқан соқыр қараңғылық.
Соқыр, тамсандырған қараңғылық
Үнсіз және басым...
Тыныш және таңқаларлық...
Бұл таңқаларлық әдемі.
Жүрегімді баурап алатындай әдемі...
Сен оларды сондай-ақ тастап жібересің.
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Күте тұрыңыз.
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Әлі біткен жоқ.
Әлі біткен жоқ!
Жер
Бекінісін талқандап, патшасына қауіп төніп тұр.
Ягура шешінді, оның доптары тұрақсыз, ал оның қарсыласы Соя.
Айтпақшы, оның қарсыласы Соуя.
Бұл жерден бұрылып кетуге мүмкіндік жоқ.
Оны бұл жерден бұруға мүмкіндік жоқ.
Бірақ әлі біткен жоқ!
Шимада әлі тақтада фигуралар бар!
Шимада мырзаның бөлшектері тірі!
бітті. Шимада бітті.
Бітті! Шимада қазірдің өзінде!
Бұл олардың шеберліктерінің алшақтығына байланысты.
Және өте үлкен айырмашылықпен.
Тікелей төрт жеңіліс!
4 тік!
Ол тым әлсіз!
Сізге күш жетпейді!
Сіз Шимаданың шеберханасындасыз, солай емес пе?
Сіз Шимаданың зерттеу тобының мүшесі екеніңізге сенімдісіз бе?
түсінемін, сіз өзіңіздің тәлімгеріңізді бір шымшымдап мойындағыңыз келмейді,
Мен сіздің аға буынның қысылып қалғанын мойындағыңыз келмейтінін түсінемін, бірақ...
Керісінше, Шимаданың қоры төмендейді.
бірақ сіз оның беделіне нұқсан келтіресіз.
Олай болса үндемеңіз.
Міне, осындай бір теория бар:
Ал, Шимада, 8-дан, барын салды.
Жоқ, Шимада 8-дан да барын салды.
Иә...
Ах...
Бірақ оның қарсыласы...
Бірақ басқа адам ше...
Оның қолынан ештеңе келмеді. Ол озып шықты.
Оған көмектесу мүмкін емес, басқа адам кінәлі.
Өйткені, бұл Суя болатын.
Бұл Соя.
Төрт тура жоғалту...
4 тік...
Хиёри, қош келдің.
Әй, бәрібір...
Ол кем дегенде бір рет жеңіске жетуі мүмкін еді.
Бір жеңіске жуық...
Мен оның омыртқасын көрсетсін деп едім.
Өзіңіздің қайсарлығыңызды көрсетсеңіз екен.
Ол бізге ештеңе көрсетпеді.
Бұл жерде жақсы ештеңе болған жоқ.
Күтпеген жерден емес.
Күтілгендей...
Ямагата өте алыс еді.
Ямагата алыс.
Міне, солай.
Жарайды, солай емес пе?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ…
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Жоқ, жоқ...
Мен үшін бұл тақта әлі өлген жоқ.
Менің ойымша, бұл тақта әлі өлген жоқ.
Маған Шимада мырзаның шығармасы өліп қалған сияқты емес...
Менің ойымша...
Шимаданың бөліктері...
қайтыс болды!
Мен олай ойламаймын
Маған...
Мен үшін... Мен үшін...
Мен үшін!
Ах, Кирияма 5-ші Дан? Кири... қайда?
Кирияма, 5-дан?
Кири... Қайдасың...
Кирияма 5-ші Дан!
Кирияма, 5-дан!
Шимада мырза...
Шимада.
Шимада мырза
Шимада!
Шимада мырза!
Шоги айдаһар Фухимото!
Фуджимото Кирю!
Шимада...
Шимада мырза...
Шимада, 8-дан, берілді.
Шимада 8-дан бағынады
Үлкен айырмашылық! Үлкен айырмашылық!
Бұл олардың арасындағы шеберліктің алшақтығы.
Мен айтқанымдай.
Мен айтқанымдай!
Бұл байқалмады, иә?
Мен байқамадым...
Бұл қараңғылық тек шексіз циклде ойнап тұрған жоқ.
Бұл қараңғылық жай ғана ілмек емес.
Енді ұрыспауға тырысайық.
Эй, күте тұрыңыз.
Иә, бұл...
Оқу, оқу
Бұл...
Бұл B*7i қозғалысы...
Ол сіріңкені айналдырды.
Кері
N*2d қоқан-лоққысы да жоғалып кетті.
Мен 2-Ёши-Кацура салмасын да өшірдім.
Иә? Соуя Мэйджиннің патшасы: Ол кептеліп қалған жоқ па?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мастер Соуяның патшасы бақылауда емес пе?
Бір ғана қимылмен,
Осы бір қозғалыспен—
әлем мүлде басқа пішінге ие болды.
Әлем мүлдем басқа болып көрінеді
Мен оны өлім орнында бір сәт көзбен көруім керек еді.
Мен шыңыраудан құлап бара жатқанымда, өлімге жақын болдым,
Мен кішкентай жарықты көрдім.
Жарқ еткендей шығу жолы
Маған тым көп сенесің.
Сен маған қатты сенесің
Бұл өте әдемі болды...
Әдемі болса да...
Осылайша, Шишиох матчы Шимада мырзаның 4 рет қатарынан жеңілуімен аяқталды.
Осылайша, Шимаданың төрт рет қатарынан жеңілуінен кейін Арыстан патша турнирі аяқталды.
Сол түні Шимада мырза екеуміз Киотодан шықтық.
Сол түні біз Киотодан шықтық.
Шимада, су мен жеңіл тамақ іш.
Шимада мырза
Су және жеңіл тамақ...
Оның таусылған профиліне қарап, оның жүріп өткен жолы туралы ойладым.
Сол таусылған профиль...
Мен оның жүріп өткен жолы туралы ойладым.
Өте талғампаз болма.
Иә... Мен оны әу бастан білетінмін.
Мен мұны бұрыннан білемін.
Дауылдың арғы жағында не жатыр?
Дауылдың арғы жағында не жатыр...
- бұл одан да қатты дауыл.
Бұл жай... боран одан да күшті.
Қанша рет құласаң да, шашыраңқы үзінділерді өзің жинау керек.
Құлсам да, құласам да
Өзіңіздің шашыраған бөлшектеріңізді жинаңыз -
Бұл сіз үнемі өзіңізді көтеріп, алға қарай жылжитын әлем.
Қалағанша тұрып, ілгері басатындардың әлемі
Шетсіз кезіп жүр.
Шексіз Хукоу
«Сонда неге?»
Сонда неге?
Мен енді осы профильге бұл сұрақты қоя алмаймын.
Жауапты ешқашан осы профильден сұрамау керек.
Керісінше, мен сол дауылдың ортасында осы сұрақты өзіме қоюым керек.
Жалғыз жауап – сол дауылда өзіңе сұрақ қою.
Киото (3-бөлім)
Саусақтарың, кеуделерің, көздерің
Таңғаларлығы сонша, менің басым айналатын түндер болады
Олар кенеттен менің үстімнен құлап кетті, бұл өте жылы
Мен жеті түсті жұлдызды жұтқандай болдым
Сіз мені қатты ұстадыңыз, жанып тұрған ұшқын сияқты мені алаңдатты
Бірақ маған бәріне қарамастан жүруді үйретті
Құдай, мені тыңдашы
Біраз уақытқа
Бізді сол шоқжұлдыз сияқты байланыстырыңыз
Екеуміз бір-бірімізден ешқашан алшақ болмас үшін
Біз әрқашан біргеміз
Келесі эпизодты алдын ала қарау
21 эпизод
Мен айтқанымдай.
Сондықтан мен жаңбыр адаммын дедім
Мен жаңбыр жаудырушымын.
Барыңыз, бәрі сіздің көңіл-күйіңізді көтерсін!
Барлығынан жігер алыңыз.
Жапырақтары негізінен түсіп кеткен, бірақ маған бұл ұнайды деп ойлаймын.
Ол қазірдің өзінде көп шашыраңқы ...
Әпке, менің ойымша, бұл сізге ұнайды.
Мен жеңілдім.
Уф... мен жеңілдім.
Мен өте қуаныштымын.
Мен өте қуаныштымын!
Сурет: Хара Тестсуо
Күтпеген жерден шымшу соққысы мөрді ашады!
Мен шымшу соққысы сияқты жабық қимылды ашуға тура келгеніме сене алмаймын.
Келесі аптада өтетін «Наурыз арыстандай кіріп келеді» бағдарламасын өткізіп алмайсыз!
Наурыз арыстандай келеді Келесіні жіберіп алмаңыз!
Ичиго-чан! Мен қазір үйге бара жатырмын
Құлпынай! Мен үйге келемін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory